## Домашнее задание семинар № 3 ООП:

<br />

Написать программу с семью классами( Крестьянин, Разбойник, Снайпер, Колдун, Копейщик, Арбалетчик, Монах ), описывающими данных в таблице персонажей. Для каждого создать по два конструктора и геттеры приватных полей. А также метод возвращающий строку с кратким описанием персонажа.

В основной программе создать списки с пятью экземплярами каждого персонажа и вывести информацию обо все в консоль.

Создать в основной программе два списка. Положить в них по 10 случайных персонажей.

В первом только крестьянин, разбойник, снайпер или колдун.
Во втором крестьянин, копейщик, арбалетчик, монах.

Вывести в консоль информацию обо всех персонажах не зависимо от списка, очередь должна определяться скоростью каждого персонажа.
*Начать реализацию метода step у лучников.
1. Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить оьработку.
2. Поиск среди противников наиболее приближённого.
3. Нанести среднее повреждение найденному противнику.
4. Найти среди своих крестьянина.
5. Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.
Степ лучника будет доделовать на следующем саминаре!)

<br />

## Команды GIT:

- git init
- git add .
- git commit -m "Initial commit"
- git branch -M main
- git remote add origin https://github.com/BloodRaven707/OOP_3_HW.git
- git push -u origin main

<br />

## Команды Java:
- javac -d ПапкаНазначения АдресПакета/* компилируете в байт-код

- java ПапкаНазначения/ИмяФайла запускаете приложение (указывается имя файла, в котором содержится точка входа в программу)